<h1 align="center">ToDo лист</h1>
<ol>
  <li><h2>Описание</h2></li>
  <p>Данный пэт проект (далее - проект) представялет собой ToDo лист с <b>следующим функционалом</b>: <i>регистрация/авторизация, добавление/удаление задач, выбор даты и времени, по истечению которых задача будет просрочена (по умолчанию - до конца текущего дня).</i> <b>Для UX</b> были выполнены задачи: </p>
  <ul>
    <li><i>в шапке аккаунта в имени пользователя отображается только первое слово, при условии, что оно не превышает определённой длины, остальные слова (всего максимум 5) отображаются как первая буква с точкой </i>(пример - Иван Иванов будет отображаться как Иван И.)<i>, задачи в листе отображаются в порядке возрастания даты и времени, к просроченным задачам возле даты и времени добавляется надпись "(просрочено)", дата и время в задачах отображается неполностью, в случае, если эта информация необязательна (рис. 1);</i></li>
    <li><i> при создании задачи пользователь видит дату и время на выполнение задачи, в том числе и после её изменения (рис. 2).</i></li>
  </ul>
  <p>Проект был разработан с следующими целями: </p>
  <ul>
    <li>изучение связки бэка с фронтом - использовал БД PostgreSQL, сервер на express, для связи с фронтом использовал нативный JavaScript;</li>
    <li>закрепление теоретических знаний в React и TypeScript на практике и их расширение;</li> 
    <li>изучение архитектуры FSD;</li> 
    <li>ознакомление с Redux Toolkit (использовал на базовом уровне).</li>
  </ul>

  <p>Каждый лист с задачами создаётся при создании нового аккаунта. В окне добавления задачи Вы можете выбрать дату и время, к которым нужно выполнить ту или иную задачу. Задачи сортируются по времени от меньшего к большему.</p>
</ol>
